صوت مدیحه‌سرایی خود در رسای «عرباب بی‌کفن» و شهدای کربلا را
از طریق پیام‌رسان شاد برای ما ارسال کنید
موسیقی دیگر
برای ارسال وارد پیام‌رسان شاد شوید
شهودت نومه
موسیقی دیگر
آنگاه عبدالله و اسامان و جعفر، برادران حضرت عقیل، فضل، پیش‌روی امام با سپاهیانِ امرِ سعد می‌جنگند تا آن‌گاه که کشته می‌شوند
در این هنگام عباس، برادر رشیدِ امام که شهادت برادران را می‌بیند، درمی‌یابد که جز او دیگر یاری برای امام باقی نمانده است
پس از امام اجازه رفتن به میدان جنگ می‌خواهد. امام می‌فرماید: ای برادر، تو پرچمدار منی
عباس می‌گوید: به خدا که سینم تنگ می‌شود؛ می‌خواهم که انتقام خون عزیزم را از این مردم منافق بگیرم
امام حسین می‌فرماید: ای برادر، بکوش تا اندکی آب برای کودکان تشنه‌ی حرم بیاوری
عباس بر عاص می‌گردد
امام حسین می‌گردد
و مشک برداشته، رو به سوی فرات می‌نهد
در این هنگام چهار هزار نفر او را در میان می‌گیرند
و نیزه‌های خیش را به سوی او می‌افکنند
عباس، برادر رشیدِ امام، سپه‌سالار ارتش حسین، از کسرتان قوم اندیش بده را نمی‌دهد
ازّا الموت زقا حتی او وارا فی المصالی سلقا
انی انا العباس اغدو به ثقا
ولا عاب الموت یوم الملتقا
فکمنه له زید بن الرقات من ورای نخلة
و عاونه حکیم بن الطفایل
السنبسی فضربه او علایمینه
فبره اواخد سیف به شماله
و خال والله انقطعتمو یمینی
انی احامی ابدا عن دینی
و عن امام صادق الیقینی
نجل نبی الطایر الامینی
در این هنگام سپاهیان یزید راه بر او می‌بندند
او فازل شمشیر در میانه
و از این حال رجز می‌خواند
من از مرگ روی گردن نیستم
اگر رو به سوی منم
من‌ام که سقایت خاندان پیامبر را پذیرفتم
و به هنگام کارزار از مرگ حراسی ندارم
به این هنگام زید بن الرقات که در کمینگاهی خویش را مخفی کرده بود
از مرگ روی گردن نیستم
اگر رو به سوی منم
شhhh
نقر شامل زمانت
که از واجب plague
لما richtige
موسیقی
برادر رشیدِ امام، این جنگ‌جوی، در آور شمشیر خیش را به دست چپ داده و می‌گوید
هرچند که دست راستم را جدا ساخته‌اند
اما به خدا سوگند که من همارا از دینم و از امام برحقی که فرزند پیامبر راست‌کردار می‌باشد پشتیبانی می‌کنم
پس حکیم ابن توفیل به او حمله می‌آورد و به ضربه شمشیر دست چپ ابو الفاز را قط می‌کند
که مردی با امود یاهنین بر سر برادر بزرگوار امام می‌کوبد
حسین به بالین برادر می‌آید
و چون ماه بنی‌هاشم، این معبد هماوسه و قسطوانی ایمان و چعبه شرف و عزت نفس و پرچمدار خیش را در آن حال می‌بیند
می‌فرماید: آه که چمرم شکست
حسین، حسین، حسین
شنونده برادر می‌آید
بخشی از مختل در برنامه شهادت‌نامه بودید
اما دقایق هممراه پشتیم با همکار خوبم در رادیو محرم بروی مجرف امرادیف 95.5 می‌کاهیم
حسین برادر می‌آید